Stanowisko Obecnie dla naszego klienta z branży finansowej poszukujemy kandydata/kandydatki na stanowisko Senior QA Automation Engineer (K/M) Dodatkowe informacje Praca zdalna (raz na miesiąc spotkania zespołu w biurze - Katowice) Oferowane wynagrodzenie Wynagrodzenie: od 900 do 1100 PLN netto+VAT/dzień/kontrakt B2B, w zależności od posiadanego doświadczenia i kompetencji Sprawdzisz się w tej roli, jeżeli: Posiadasz doświadczenie w automatyzacji testów i swobodnie poruszasz się w środowisku Java Pracowałeś(-aś) z Selenium i potrafisz rozwijać oraz utrzymywać frameworki testów automatycznych Masz doświadczenie w automatyzacji testów API (wykorzystując REST Assured) Rozumiesz sposób działania aplikacji opartych o architekturę mikroserwisową i potrafisz efektywnie testować takie rozwiązania Znasz standardy komunikacji REST, pracujesz z formatem JSON oraz dokumentacją API (Swagger/OpenAPI) Potrafisz korzystać z SQL podczas analizy danych oraz weryfikacji wyników testów Pracujesz z systemem kontroli wersji Git i dobrze odnajdujesz się w zespołowym procesie wytwarzania oprogramowania Cechuje Cię samodzielność, analityczne podejście do rozwiązywania problemów oraz dbałość o szczegóły Znasz język angielski Mile widziane: Doświadczenie z platformą Google Cloud Platform (GCP) Znajomość narzędzi wspierających proces CI/CD Doświadczenie z Dockerem lub Kubernetes Praktyka w budowaniu strategii testów i rozwijaniu procesów QA w projektach opartych o metodyki zwinne Zadania, które na Ciebie czekają: Projektowanie, rozwój i utrzymanie testów automatycznych Tworzenie scenariuszy oraz przypadków testowych dla nowych funkcjonalności Automatyzacja testów API i UI Koordynowanie procesu testowania na poszczególnych etapach realizacji projektu Analiza wyników testów, raportowanie jakości oraz zbieranie metryk Współpraca z Developerami, Architektami i Product Ownerami w celu zapewnienia wysokiej jakości dostarczanych rozwiązań Wsparcie utrzymania środowisk testowych i rozwojowych oraz ciągłe doskonalenie procesu testowego Nasz proces rekrutacji Rozmowa z naszym Rekruterem -> Rozmowa z naszym Business Managerem -> Spotkanie z Klientem W uzasadnionych przypadkach po rozmowie z Rekruterem wprowadzamy dodatkowy etap weryfikacji technicznej Potrzebujesz więcej informacji? Skontaktuj się ze mną: martyna.choinka@astek.net Skontaktujemy się tylko z wybranymi kandydatami. Co oferujemy Długoterminowa współpraca Szkolenia techniczne, certyfikaty i podnoszenie kwalifikacji Mentoring Competence Center - bycie członkiem społeczności CC od pierwszego dnia pracy jest szansą na rozwijanie swoich umiejętności, uczestniczenie w różnych konferencjach oraz dzielenie się wiedzą i doświadczeniem z ludźmi, którzy na co dzień mierzą się z tymi samymi wyzwaniami Jasna ścieżka kariery Pakiet benefitów pracowniczych (Multisport, prywatna opieka medyczna, ubezpieczenie na życie) Przyjazną atmosferę pracy, imprezy integracyjne i spotkania team-buildingowe System rekomendacji Znasz kogoś, kogo zainteresuje ta oferta? Skorzystaj z naszego systemu rekomendacji i zgarnij bonus do 7000 zl! Link: https://astek.pl/system-rekomendacji/ Klauzula informacyjna Administratorem Pana/Pani danych osobowych jest ASTEK Polska sp. z o.o. z siedziba w Warszawie (00-133) przy Al. Jana Pawla II 22. Przysługuje Pani/Panu prawo do wglądu do danych, prawo żądania usunięcia danych itp. Szczegółowe informacje dotyczace przetwarzania: http://astek.pl/polityka-prywatnosci W dowolnym momencie przysługuje Panu/Pani prawo do wycofania wyrażonych zgód. W razie wycofania zgód prosimy o kontakt e-mailowy na adres privacy@astek.net lub pisemnie na adres administratora. Procedura dokonywania zgłoszeń przez sygnalistów w ASTEK Polska sp. z o. o.: https://astek.pl/sygnalisci/ Nr ref AO235374